# Задание 11.7.1 — Таблицы истинности и сравнения (HW-03)

## Задание 1. Таблица истинности PHP 
Используя знания логических операций и их значения, а также знания основ PHP, HTML и CSS, сделать страницу с демонстрацией таблицы истинности для этих операций.

### Условия:
На входе есть 2 операнда — A и B. Они могут принимать значения 0 или 1.
1. Создайте PHP-файл для работы с проектом или используйте существующий.
2. Сделайте вывод пустой таблицы с заголовками при помощи HTML и CSS.
3. Заполните таблицу значениями операнд А и В, как в примере выше.
4. Заполните результаты логических операций (!A, A || B, A & B, A xor B), используя знания, пройденные в юнитах этого модуля.
5. Результаты всех ячеек в таблице должны быть результатом PHP-вычислений.
6. Используйте переменные для хранения значений изначальных входных данных A и B.
7. Используйте работу с логическими операциями для вычисления результатов операций.
8. Используйте команды вывода для вывода вычислений в HTML-таблицу.

## Задание 2. Таблица сравнения 
Используя знания основ PHP, HTML и CSS продемонстрируем различия между гибким сравнением == и жестким сравнением === в PHP.

### Условия:
1. Приведена матрица с различными значениями по оси Y и X соответственно.
2. Используйте PHP-файл из предыдущего задания.
3. Сделайте вывод двух пустых таблиц с заголовками «Гибкое сравнение в PHP» и «Жёсткое сравнение в PHP» при помощи HTML и CSS.
4. Заполните таблицы результатами логических выражений гибкого и жёсткого сравнений соответственно. Сравнивайте элементы по оси X и Y, результат поместите в ячейки на пересечении значений.
5. Результаты всех ячеек в таблице должны быть результатом PHP-вычислений.
6. Используйте переменные для хранения значений.
7. Используйте команды для вывода вычислений в HTML-таблицу.

Просмотр веб-страницы (https://netsla.github.io/11.7/)

## Используемые технологии
* HTML
* CSS
* PHP